R'RAEFATIOI'

licum pulcherrimae Geomettatum me·-
thodt pennffimmssent eafehc1ffime ιιι,
investigationeveriufisunt,exempl6que
adebs uo ιιιιιιιιίιίῖει ostendemnt Sed
⁴quiaqui primi omniumhancviaminffi·
terunt, potins ufi ipfi suntlstgulisAt·⁸
tis, ιιιιὲιιι earum rationemtradideruntg
quippequi nullam Ιιοςὶειιιι, {tumim
cinandi Artem scripseruntg multi,'qul
eos meriti) mirabantur, toti converfi
sunt ad Mathematicas‚ Phyficdsque
disciplinas, nccxantiaeffeputatuntLt’- ·
gicam, ιιι seorfim docerem Qua ioe
re, non poffumu'siis adsentiri. Tametfi
enim videmus penitiotem cognitionem
methodi ῦιοιιιιιιὶειι, ροιρειιιύιιιιιιιο
esus usum, us effe {nstat Logicae3 tamen
tria obstant q'hominhs eorum proban·
dumeffeinstitutumexistimemus
Ummest, plerorumque studia non
¹pati, ut satis teporis Geometrieis iliis
inquifitionibus tribuant· qubfieripos·
fit, ut usu ipso ratiocinandi, ex Ge0⁴
metrica methodo, habnum, consuetum

 

