Dn Mnr'no'oo CARXII'I21'95
aonclufionibusetiam·rem0tiffnnispermistadepre-
·hendes. Proposrtionum ipsarum aut nullum or·
dinem ·, aut exiguam admodum connexionem
«reperies. MulradLedoribus suppleri oportere, ’
quae curn nusquam dicantur nexui tamen plano
necessariaiam, videbis. Hincfit ut, ,ρετ fingu-
larum Progressronum gradus, ab infimo ad sumi
mum adscendere, seu Propofitionum originem
ad Principia usque persequi, ac proinde, anquod
erat demonstrandum reue probaturum, cogno·
rscere nequeamus. »

9. Odavo, Geometraecatanuin'rquae fibi per·
rpem sunt attingunt, ignota aut incerta prorsus
praetereum- Non miscem demonstratisverifimi-
lia, claris obscura; nec'eos pudet ignorationem
rerum quas non expenderunt fateri, atque intra
ardiffinros limites cognitionem suam co'e'rcere.
Qui vero alias Artes profitentur dubia compertis,
'manifestis obscura implicant. Innumeras omnis
generis Propositionesdiscutiendas quamvis levi*-
bus tantum conjediuris instrudd t, suscipione.
Quod in Phincos, Medicina, 'theologiaeque
Systematibusp'asfirnvidereesi. j

10. Nono, curn demonstrationibus tantum,
omni verborum sirco, omnibusque· externis ad
persuadendum adminiculis omiffis, utantur Geo-
‚metrae: alii quod probare nequeunt philoso hicd
id rhetoricd arte studentpersuadere. Conje 23
suas qudmpossunteloquentissrme in mediumpro'·
serunt‚& nituntur fallacibus Verismilitudinis
fundamentis, qua in P. 11. Cap.12.. §.14 ξς)
seqq. subruimus. InTheologia‚ exempli causa,
tantis affectibus resa ''tur3 utvixumquam, fine

' ulo, libera dc ogmlatibus judicia Pwserlr?

ι r·

 

