Dn Ionis« CnszI. ἠ’
cnm· adaequata temere confuderunt 3 exempl&-
que effe poffunt erroris admodum lubrici ,, qui
videtur cnm ex infita humano ingenio superbia,
n1mexinvestigandi&judicium interea cohibendi
impatientia nasci. Pulcrum enim est aliquid per
nkist'tus intelligere, diu indagare ejusnaturam moa

umz

Cn n u Τ XI.
De aliquot moabitas, quibusScholassicisipni*

ficamvariasideas‚ dique Sermones

ι. P Ostquirnideas, secundnmvarie‘en'rnin'geae
nera, acrentiones contemplati sumus,

nihil supereffethncin parteLogicesngendum3nifi
quasdam voces Peripateticae Logicae exponendae
esse, propter consuetudinem, duceremus. Prie*
cipuas tamen seligemus, neDiciionn'riumsc'ribe

reniminmoperosevidcarnnr.v

2. Hinc quoque apparebiiDieilefflcen Aristo-
-teiis potins effe artem loquendi , quim veritatis
-apud animum suum quaerendae , dein proferen»
de. NominaomniadicunturTermini.. Tenni·
niautem ornnes distinguuntur in fimplices &com-
plexos. Simplices sunt fingulae voces, quando
nililsubinteIIigitur3 termini complexi pluribus
constant vocibus, aut expreffis‚ aut subintelle-
ἂίε. Ita vox Alexander est terminus imple-xe:
Alexander filius Philippi, est terminus comple·
xus „seu‚ nomen i eae, cnjus aliqua notatur
proprietas, autrelatioi

C 4* 3.. Ex-

 

