76 Lootcm Pons ΙΙ.

7. Mirum est i Philosophia non eise additam
hisce Propofitionemeoatinuatinam , quae tria
completimetutjudicia3 utfi quisdicat: sub Aa·
{asti paticipare, para remansit Lingua Latina,

ac entmpropofinonetriafi nificantur, 1. ante

Aufnssmi‘ puram fuisse fiinguam Latinam:
κ, tbeopuramremanfiffe: 3. sequentibuaaeta·
tt’buscorruptamfuiise. ,

'‘- , 8. Inceptivis&des1tivis contradicitur, duabus

Propofitionibus, quas continent, contradicen·
do; continuativis vero contradiceretur tripliciter,
negando tres Ptopofitiones quae in iis latent.

ι , verim hae omnia, licet vera, alit'puem forte

usum habent in intelligendo sermone alien0, &
¹suis cogitationibus ad normam Attis exprimen-
,Ἢ at in investigando vero exiguum, autpaene
n lum. '‚:
9. Eode'm pertinet observatio, quae ab omnes
memoratas in hoc Capite propofitiones speeiem
nempe, licet multifariam eis contradici queat,
attamenctimfimpliciter negantur, exclusionem,
exceptionem, comparationem, inceptionem,
defitionem, aut continuationem censeri nega·
tivi conjunctione affectas, nulli latentium pro-
'pofitionumrationehabita Itafidicamsub Tiberii
priucipatu Linguam Latinam cerrum i cae iffe,
idque simpliciter negetur3 negationis “c (gusua
mit, aaa coepiffe eam auae corrumpi.

 

