-t;·1tAEtA·rl³o. ,.
¹itm, nt speramns, condonabuntur}
,Ambos ' iidmin'es non moron, inq
dignosqnippe qui huc studia tradent,[
antepuomm'jndiciinilaratiohabeatur. ἱ
· Quod seeetamm, in secundanorum
Operum 'Editione‚ ut stylum paffim
emendaremus ,¹ variique adderemus nd¹
tem ipsam pertinentia, in haequoque
tertia prestitimus 5 quamvis tanta non
fint mutationes( Nonnulla nonsatis
perspieud' 3² dut ‘commod‘e expressa,
elarius aut commodius expteffitnus,
vocumque-aliquot, explicationis gra· ι
tid, addidimus. In Phystcae prasertim
priore volumine, nonnulla adjeda
sunt, ad totius Mundi systema petti-
nentia ex chr. Huygenii, praestantiist·
mi Physici, Cosmotheoro, qui postea
prodiit. Fini etiam posterioris volu·
minis Coronidem subjecimus; inqua
eorumquaediximus, in Pneumatologia
dt Phystca, de natura spirituum dt .
Comnrum, insignibus exemplis usum
ostendimus.

· ⁴⁶ Menda

 

